## 项目意义
通过机器学习建模，过滤低质量客户，提高信用卡审核的通过率，以及提高队员的有效客户数

## 建模方法
模型使用了以下数据源：
1. 百融借贷意向分
2. 百融偿债压力指数
3. 百融黑名单
4. 腾讯反欺诈
5. 尚为综合信用分  

经过一系列的探索和数据预处理方法，从以上数据源中筛选有效的特征进行建模。_为保护公司隐私和利益，原始数据没有附上，最上层的数据输入为'''data/data.csv'''，利用该数据可以执行EDA, preprocess, train_model以及evaluate的notebooks_


## 模型表现
因为数据集类别不平衡，所以评估指标是AUC，在测试集上的AUC大约是0.74。各区间的不良客户过滤率，核卡数召回率，以及过滤后客户群的核卡率的表现如下：
|Top percentile|Filter rate|Recall rate|Approve rate|
|------------:|---------:|------------:|-----------:|
|10	|0.9	|0.17	|0.55|
|20	|0.8	|0.34	|0.56|
|30	|0.7	|0.50	|0.55|
|40	|0.6	|0.64	|0.53|
|50	|0.5	|0.74	|0.49|
|60	|0.4	|0.84	|0.46|
|70	|0.3	|0.91	|0.43|
|80	|0.2	|0.96	|0.40|
|90	|0.1	|0.99	|0.36|
|100	|0.0	|1.00	|0.33|